Il faut vérifier que la resegmentation avec nouvelle définition des spacings a réussi. En particulier, que le nombre de slices de tumeur est en gros le même partout (adapter donc mask en parallèle de l'image). Une fois cela fait le script de rééquilibrage des sizes devient inutile...
Remarque: les échelles changent en vertical (vérifier qu'on garde en horizontal tout le temps sinon ouillllle!!!) mais c'est pas grave car de toute façon on ne prend que des slices "représentatives". Ce qui compte c'est que l'allignement soit bon. Si le changement d'échelle impacte la taille de la tumeur... vérifier dans quel sens (la tumeur n'a pas de raison de changer de taille!!). Garder échelle d'origine ou garder échelle qui "va bien"?? 