To do:

-Changer tous les paths relatifs de data pour ruche

-Comparer sur des petits échantillons les perfs des algos simple et multibloc sur 40 runs pour évacuer les doutes (reste à faire simple). On veut des seuils d'indécision sous les 1%. On prendra une nouvelle seed pour confirmer les résultats. Reste le logistique simple qui bug en "explosant" quand en parallèle


Erreurs:

Warnings:



infos:

- En multibloc, dans li_index_modes et li_name_modes, ne pas mettre les index_slice et names relatifs à la modalité: variable. logistic_multibloc.r gérer cela tout seul. Il faut aussi bien nommer chaque mode dans les deux




