To do:

-Comparer sur des petits échantillons les perfs des algos simple et multibloc sur 40 runs pour évacuer les doutes. On veut des seuils d'indécision sous les 1%. On prendra une nouvelle seed pour confirmer les résultats. 

-Transformer le multibloc pour permettre d'analyser avec davantage de dimensions. 

Erreurs:

Warnings:

-Pour l'instant dans multibloc on supprime la normalisation de beta selon les modes différent de la variable. On le rajoutera si nécessaire! 

-Problème dans multibloc si un mode s'appelle déjà "variable", on aura des surprises: corriger cela à la fin...

- Dans multibloc, on a ordonné la liste li_different_slices_per_mode par modes, ce qui est naze (crée des complications inutiles! Autant cet ordonnancement marche pour li_index_mode, autant il est mauvais ici). Changer cela pour plus de lisibilité

-Dans les plots : No shared levels found between `names(values)` of the manual scale and the data's colour values

-En multibloc, les tabulaires sont à la fin!





